## 给老婆的小留言~

<font color=Red size=8>老婆来大姨妈了！！！不准吃辣的！！！不准吃冰的喝冰的！！！</font>

目录（跳转日期）：
[2022/11/26](#2022/11/26)
[2022/11/27](#2022/11/27)
[2022/11/28](#2022/11/28)
[2022/11/29](#2022/11/29)
[2022/12/01](#2022/12/01)
[2022/12/10](#2022/12/10)
[2022/12/17](#2022/12/17)
1
<h6 id="2022/11/26">Date:2022/11/26</h6>

> 让我先来给宝贝列举一些对我好的地方~

### _You're always by my side._

> 我们都知道，初三的学业压力**超级超级重**，压得我们喘不过气来。
> 但是呢，因为某一个人，我**总能**在最难熬的时候撑过来~

### <font color=Khaki> 每次，老婆都能在我写作业写不下去的时候安慰我：</font>

[来自宝贝的加油~](https://github.com/curnow1278/for-my-gf.github.io/blob/main/gf's_encouragement1.png?raw=true)
[来自女朋友的加油~](https://github.com/curnow1278/for-my-gf.github.io/blob/main/gf's_encouragement2.png?raw=true)
[来自老婆的加油~](https://github.com/curnow1278/for-my-gf.github.io/blob/main/gf's_encouragement3.png?raw=true)

<font color=MediumAquaMarine>_(图片改为链接了，老婆试试~)_</font>

### _You always show your love for me._
#### <font color=LightSalmon>咳咳咳我敢打赌，我们之间表达爱意的句子有好多好多条(根据不完全统计，电脑上的有472条，手机上还有几百条，例见下图)</font>
[老婆的"I Love You~"](https://github.com/curnow1278/for-my-gf.github.io/blob/main/gf's_I_Love_You.png?raw=true)

> *tip: 宝贝你知道嘛，每次你说“我爱你”，我真的可以贴切地感受到宝贝对我的爱噢~*

##### 咳咳，无论你对我说多少次“我爱你”，我都是永远不会听腻的~

> **c，我跟你讲，我正在写这个的时候，我正在听着你对别人发花痴...**
>**记录时间：2022/11/26, 19:48**
>**哼，在我面前对别人犯花痴是要付出代价的**
>**“那么可爱卧槽”**

>**好的，变本加厉了，我tm给你在编网站你居然骂我在做别的！！！等你看到你良心痛不痛啊！！！20:00**

咳咳，没事，<font color=Crimson>**小插曲啊小插曲**</font>， 我继续

c我感觉我要不行了 “好可爱啊他笑起来” 忍住！！

c我刚说完 你就..“好可爱啊，他穿搭也好可爱，他说话也好可爱！！”

<font color=Maroon>冷静，冷静，冷静，冷静，冷静....</font>

#### 真的，虽然宝贝有时候会让我有点小小小伤心（对别人犯花痴），但是就算这样我也爱你~

好的好的，今天就到这里hhhh 以后有感触了就持续更新~

<h6 id="2022/11/27">Date:2022/11/27</h6>

<font color=crimson>选择题答案:ACCDB CCBCA</font>

<font color=crimson>填空题:</font>
<font color=crimson>11.(-3, 4)</font>
<font color=crimson>12.2/7</font>
<font color=crimson>13.8</font>
<font color=crimson>14.60</font>
<font color=crimson>15.2 4</font>
<font color=crimson>16.没做出来！！！</font>
<font color=crimson>嘿嘿 老婆你看我们作弊多高级（小声</font>

**_我他妈考试的时候又开始腿过敏了！！！！！杀了我吧！！！！！！！！！！！！_**

老婆老婆，我今晚估计得熬夜了呜呜呜 我好累 好累好累 我现在也不想写作业 给你提供一点便利叭~
我准备来改进一下这个网站欧 咳咳先从最简单的看图片开始
老婆试试上面的链接欧

emmmm 我觉得我要是能让老婆和我沟通的话 我还得写HTML hhhhhh开始工作！
好的好的，以后我就通过网站给宝贝留言了欧

> 老婆老婆，我来更新网站啦~ 你现在在好好睡觉叭嘿嘿~
一想到宝贝睡觉流口水的样子我就觉得好可爱咳咳咳
呜呜呜我真的真的很想很想你 一直都在想你欧
老婆也很想我叭~ 我感受到了欧 咳咳录歌的事我还在精益求精
老婆老婆老婆 我爱你哦 很爱很爱你 每时每刻都在想你
亲亲~ mua mua mua mua mua mua mua 抱抱~
呜呜呜这个面包尊的好好吃 巴黎奶香~ time:13：17
老婆...呜呜呜 我真的很想很想你 晚上就过来找你叭

# 老婆老婆老婆老婆 我刚下课 我可以过来嘛 可以就在短信上吱个声

呜呜呜宝贝 我要去做核酸了 回来找你哦 18:16

老婆老婆 我一回来做核酸就录了好久 终于录到自己比较满意啦 别批评我唱得差欧咳咳 mua 我等你上线~ 19:04

英语作业：背默改周笔记、录音稿和上周的听写改错（包含周笔记和单词） 老婆老婆我才问到 抱歉噢 晚了一点 mua

> 老婆老婆老婆 别哭了哦
> 
> 我真的真的真的很想你 虽然老婆可能觉得我不想你 但是我真的真的真的真的很想你 老婆你想 我给你唱rap也不是单纯为了奖励呀（虽然嘴上是这么说的咳咳） 也是为了让宝贝开心呀
> 
> 你知道嘛 我一开始听到宝贝很喜欢这段rap（特别还是英文的！） 我就很想唱给宝贝听咳咳咳 虽然其中有我奇怪的胜负欲 但是也是想让宝贝开心呀
> 
> 而且事实证明 宝贝也听了之后很高兴呀~ 咳咳我翻来覆去唱那么多遍 也是因为很想你很想你呀 想让宝贝听了之后可以缓解一下对我的思念
> 
> 宝贝我承认 我没有主动给你打电话是我不好 但是我希望宝贝能理解我 因为宝贝知道我今天很累 也知道我不想明天早上起来写很多 所以我今天晚上要加紧写欧
> 
> 宝贝理解一下我嘛 宝贝什么错都没有哦 都怪我没主动给宝贝打电话 让宝贝伤心了
> 
> 老婆你知道嘛 今天的化学我都抄的是宝贝给我发的哦 而且宝贝今天线上给我发的每一句话我都有认真看 我好开心好开心 我最喜欢的就是宝贝表扬我啦
> 
> 老婆你知道嘛 我真的很想很想你 老婆可能觉得我在骗人 但是我知道，宝贝是知道我在想你的 因为我们都是共通的
> 
> 老婆你知道嘛 我可以理解宝贝的感受哦 想象一下宝贝一天都不怎么跟我发消息 也不跟我打电话 我也会伤心的 确实都怪我
> 
> 但是宝贝你知道嘛... 我今天真的很累很累 早上9:00-11:30考完试之后 我整个人都要疯了 我感觉我真的超级超级累 考试的时候也发挥的很糟糕 好多题都是临时拼凑起来的
> 
> 下午，宝贝想象一下，从1：30到5：30，四个小时每时每刻都在专注学习，一刻也不休息----前两个小时讲自由落体，后两个小时讲立体几何，全都是高中的内容 我头都是大的
> 
> 特别是后面讲几何，老婆也知道我很不擅长几何，所以我听得很累很累 现在唯一的精力都是靠咖啡撑起来的
> 
> 而且宝贝你知道嘛 只要是空闲时间 都在给宝贝录歌哦 想让宝贝开心一点 所以宝贝就不要那么难过啦 我一直一直都在想你 没有打电话是我的错
> 
> 老婆看完就不准哭了哦！你哭的时候好可爱 但是我很心疼...老婆抽泣的声音让我感觉心都是痛的
> 
> 还好这个网站没有通话限制 我继续写啦 先给宝贝看这么多 22:44
> 

<font color=HotPink> 老婆，我现在正大光明地告诉你！！！<font size=5>我好想你！！！！！！！</font></font>

<h6 id="2022/11/28">Date:2022/11/28</h6>

> 引言：老婆 我来更新辣！先给你把这句话放在这里hhhhh 别急别急 我正在给你写留言噢


老婆老婆 我真的真的好想你好想你 我明天超级超级想过来的...呜呜呜 但是考虑到安全性，我觉得宝贝说得对，在这种情况下，我们俩必须有人要是理智的。
救命老婆，你在这种关头真的好理智好理智，想起来还有些不可思议呢。咳咳毕竟大多数时候应该是男朋友才是理性那一派的，而我们恰好相反，我是不懂事的孩纸，老婆是最理性的~
emmm我好想快点长大呀（心理上的），这样可以给老婆减少好多好多负担叭。（身体上也要！要让老婆够不着我！！！
好啦，我要开始写化学了欧 等会一想你就更新，记录时间：21:40 最多22:00开始更新下一段话~


老婆...我好累，好累好累。我到现在就只写完了化学，我还要数学语文物理英语，四座大山堆在上面。我决定还是先写数学，因为否则我到时候就写不完了。数学我今天就不想写详细过程了，很累很累。
老婆老婆...我好想你，我好需要你。记不记得给你退过一首歌叫《need you now》？我现在真的need you now.可惜不能给你打电话，一打电话我更写不下去了。
宝贝...在心里默默给我亲亲抱抱，为我祈祷吧。希望上帝今晚饶恕我。我认识到作息不规律的可恨之处了。对不起（对我自己
mua 我爱你 真的很爱很爱你 我每天都很想很想你 现在也是
好的老婆，我继续写了，今晚任务艰巨。时间：22:06


宝贝...二十分钟了 我在写数学的第二面（我第一面跳过了，最后再写）第三题。
我还是感觉好累...我真的好需要休息了。老婆老婆...我需要你温暖的怀抱...和你性感的小嘴唇。
我好想你好想你...好想好想好想好想你
老婆...有在想我嘛 我知道你在想我，但是宝贝不用回我...我今天要好好写完作业 我接下来要去打五分钟球放松一下，否则人要累垮了 然后冲杯咖啡噢
老婆我爱你！很爱很爱你 我知道宝贝在默默地鼓励支持我，我也希望宝贝要早点睡。好啦...我去休息一下下，马上再回来写作业
时间：22:29

<font color=Crimson size=5>老婆！！！！！我物理做完啦！！！！快上线！！！</font>23:20

救命 我现在听的Queen的Bohemian Rhapsody
"But I'm just a poor boy, nobody loves me"
"He's just a poor boy from a poor family, spare him his life from this monstrosity"
"Easy come, easy go, will you let me go?"
"Bismillah! No, we will not let you go" "let him go!"
"Bismillah! We will not let you go" "let him go!"
"Bismillah! We will not let you go" "let me go!"
"will not let you go" "let me go!"
"never, never, never, never let me go-o-o-o-o-oh"
"No, no, no, no, no, no!"
"Oh mamma mia mamma mia"
"mamma mia let me go"
"Beelzebub has a devil put aside for me, for me , for meeeeeeeeeeeeeeee"
好符合我的心态c（哼 这歌词都是我手打的

嘿嘿 真巧
救命 我现在听的歌 更符合我的心态了
I want to break free~~~~~~~~~~~~

c 转钟了 我刚刚写完语文... 得背录音稿了 操
老婆加油！！我爱你！！！mua~~~~~~~~~~~~~~

<h6 id="2022/11/29">Date:2022/11/29</h6>

<font color=Crimson size=6> 我操！！！！我今天忘记上体育课打卡惹！！！！！老婆！！！！！！！靠！！！！（但是我是组长 她没查到我 嘿嘿）</font>

### 咳咳，言归正传

_嘿嘿，趁着老婆不在偷偷更新网站~_

<font color=Fuchsia size=4>呜呜呜老婆，我好想好想好想你，我现在唯一想要的事就是让你来到我身边，陪我聊聊天（或者睡觉，正经的不正经的都可）
老婆，我发现惹！我在你心里肯定欠下了好多好多好多的债，每一次因为什么事或者什么细节让宝贝失望的时候，宝贝肯定就越想离开我。
呜呜呜我现在就想尽力把这些债补回来----我会尽力的！ 我我我我有时候好不懂事...老婆还总是原谅我 今天中午等宝贝睡醒的时候 多亲你几下~~~
为了让宝贝不离开我，我一定要每天尽量不让宝贝生气！今天早上就让老婆生气两次了...我好差劲（叹气）明天早上不想让老婆再生气了！！！！！！
还想给老婆买好吃的好喝的...呜呜呜可惜我过不来 那一瓶绿茶我还给老婆留着在呢
我现在真的好想你好想你...盼望着你的电话哦
我爱你~ 老婆也很爱很爱很爱很爱很爱我的，完全感受到惹！老婆老婆，我也爱你！mua！就等着你的电话了欧（我估计等会靠你的电话醒过来咳咳咳
time:14:18</font>


老婆老婆老婆 今天的英语作业只有背默改3a嘛 还有别的嘛 短信告诉我
哦对！还有课堂作业 除此之外还有嘛

老婆！我来更新啦！现在我已经写完数学物理惹，英语背书也上传啦~ 今天一定要早点睡哦 我好想好想好想你 亲亲 mua~

我正在抄语文呜呜呜 感觉有点小多 我要加油抄！！！老婆也加油！！！（不过你搞完了吧咳咳
我爱你哦 mua mua mua 等你上线呜呜呜（别忘了告诉我英语答案
22:49

老婆...呜呜呜 好叭...那我今天早点睡欧 不早了，我才刚刚搞完语文，现在来写大课。老婆我也永远爱你！mua 晚安哦 做个好梦
23:37


<h6 id="2022/12/01">Date:2022/12/01</h6>
老婆老婆！！！我成功惹！！！！可以更新啦！！！

我也好想好想你呜呜呜 我也好爱好爱你 我先更新在这上面，不知道宝贝看不看得到呢~

我真的好爱好爱你哦 就算你妈想阻拦你阻止我，她可不知道，就算到了高中我们还是会继续相爱的~

老婆亲亲 mua mua mua 我也很想你哦 等会物理写完了就发QQ

我也好想你好想你好想你....22:34

<h6 id="2022/12/10">Date:2022/12/10</h6>
今天开始调试HTML~


<h6 id="2022/12/17">Date:2022/12/17</h6>

**早安，我的宝贝~**<br>
今天凌晨4:00的时候闹钟把我吵醒了...原来是我之前设置的闹钟 我赶紧关掉了<br>
然后呢我点开QQ，看到了宝贝的留言...好心疼宝贝 唉<br>
宝贝委屈是因为我没怎么陪着宝贝叭...因为宝贝已经习惯了每时每刻你找我，我都能及时回你呀<br>
前几天我没办法一直陪伴着宝贝，所以让宝贝很没有安全感叭<br>
就只有晚上我可以流畅一点地和宝贝聊天，但是时间也不长，所以宝贝缺少我的陪伴就会委屈呀<br>
还有上课的时候，没有我在你无聊的时候陪着你聊天，不能在老师点你的时候提醒你，也不能做完题之后把答案发给你。<br>
宝贝已经习惯于有我一直做你坚实的后盾了呀，所以就有种怅然若失的感觉，同时也会感觉到上课随时都有危险，这也是没有安全感的因素之一。<br>
正因为宝贝已经很依赖我惹，所以会感到委屈呀。抱抱宝贝...<br>
宝贝昨天晚上给我打电话的时候我应该已经睡着惹...因为我是病人嘛，所以很需要睡眠，睡的很死，没有听到铃声<br>
宝贝，我也很需要你陪我哦...也想一直陪伴着宝贝，宝贝心疼和失落的感觉我是明白的。今天我稍微好一点了，宝贝不管怎么找我我都在哦。<br>
宝贝你好难受...抱抱我可怜的小宝贝~ 等以后宝贝可以上线惹，我就可以一直陪着你了哦（除非又发作了，但是我在慢慢好起来了）<br>
看到宝贝说：“今天睡前又没忍住哭了一会”，我好心疼...宝贝之前也为了我哭过好几次叭...我会尽力早点好起来的，也会尽力陪着宝贝的。<br>
然后你爸妈。。。有病吧？？唉 我都不想说什么 真的 好无语啊 还大声尖叫。。。是不是脑子出问题了。。。<br>
唉，宝贝睡个觉也不能安宁地睡...你爸妈真的是有病...<br>
然后宝贝就很想我了叭...就会想到这几天发生的各种事情，还有对未来的想象...好想把宝贝抱在怀里，对你说：这些都是宝贝想的最坏的东西，现实里会比宝贝的幻想好的多哦<br>
宝贝真的好可怜...这几天我生病了宝贝的精神压力一直都很大叭 宝贝这么晚还不能睡着...唉 真的好心疼宝贝 希望宝贝能好好休息哦 昨晚宝贝3-4点之间才睡着叭<br>
不行了宝贝...我看的头昏 先把网址发你叭 我爱你哦宝贝 mua 我们一定会一直在一起的 抱抱宝贝...记得找我哦<br>
*爱你的,jujube*

老婆老婆 我好一点惹 来更新啦<br>
我好想你呜呜呜...宝贝什么时候才能上线呀 或者给我打个电话也好<br>
宝贝我需要你...呜呜呜 快回来叭 我真的好想好想你


我的老婆——————你在哪里————————<br>
宝贝你是还没醒嘛呜呜呜 既不发短信又不打电话 我好想你...<br>
